صندوق الرياض للإعمار
صندوق استثماري مفتوح
(مدار من قبل شركة الرياض المالية)
قائمة الدخل / (الخسارة) الشاملة
(المبالغ بالريالات السعودية ما لم يذكر غير ذلك)


<table>
<tr><td colspan="2">للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر</td><td></td><td></td></tr>
<tr><td>٢٠٢٢</td><td>٢٠٢٣</td><td>إيضاح</td><td></td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td>الدخل / (الخسارة)<br>صافي الربح / (الخسارة) من استثمارات مدرجة بالقيمة العادلة</td></tr>
<tr><td>(٢,٦٠٤,٣١٥)</td><td>٣,٤٠٨,٠١٥</td><td>٩</td><td>من خلال الربح أو الخسارة</td></tr>
<tr><td>٣٤٥,٦٩٤</td><td>٣٠٧,٠٥٦</td><td></td><td>إيرادات توزيعات أرباح</td></tr>
<tr><td>(٢,٢٥٨,٦٢١)</td><td>٣,٧١٥,٠٧١</td><td></td><td></td></tr>
<tr><td></td><td></td><td></td><td>المصاريف</td></tr>
<tr><td>(٢٩٦,٩٦٢)</td><td>(٢٠٣,٢٧٤)</td><td>١١</td><td>أتعاب إدارة</td></tr>
<tr><td>(١١٤,١٠١)</td><td>(١٤٨,٣٣٢)</td><td>١٠</td><td>مصاريف أخرى</td></tr>
<tr><td>(١٨,٣١٩)</td><td>- </td><td>١١</td><td>تكلفة تمويل</td></tr>
<tr><td>(٤٢٩,٣٨٢)</td><td>(٣٥١,٦٠٦)</td><td></td><td></td></tr>
<tr><td>(٢,٦٨٨,٠٠٣)</td><td>٣,٣٦٣,٤٦٥</td><td></td><td>صافي الدخل / (الخسارة) للسنة</td></tr>
<tr><td>−</td><td>−</td><td></td><td>الدخل الشامل الآخر للسنة</td></tr>
<tr><td>(٢,٦٨٨,٠٠٣)</td><td>٣,٣٦٣,٤٦٥</td><td></td><td>مجموع الدخل / (الخسارة) الشاملة للسنة</td></tr>
</table>

تعتبر الإيضاحات المرفقة من رقم ١ إلى رقم ١٧ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.


0


<!-- doc_id=parse-01m40kh92gas82q1g4ftpzb9fq -->